기획-디자인-프론트-백단
1일차 - 기획 회의

누가 어떤 기능을 담당할것인가
페이지의 구현범위는 어떻게 설정할 것인가
사이트에 들어가는 이미지는 누가 담당할 것인가
어떤 API가 필요할까?
실제로 프로그래밍 커뮤니티에 올려서 사람들 반응 및 트래픽 관찰

기능 분담
각자 강점 말해보기 - 잘하는거 위주로 역할 분배

1. 각자 구역을 정해서 프론트와 백 모두 하기 (속도가 느리지만
2. 각자 프론트와 백 하나씩은 하되 각자의 강점 살려서 프론트와 백 최소한 하나씩은 하고
프론트 백 나눠서 담당하기 (반반)
3. 처음부터 프론트와 백 나누기 (속도가 빠르지만, 포트폴리오 다양성이 떨어짐)
프론트 구현 범위하고 백 구현 범위 정하기

데이터 모델링
DB 설계
데이블 구조 먼저 만들기
깃허브 레포 만들어서 깃허브 페이지 만들기
CURD - 만들면 있어보임
친한 다른 분들한에게 사이트 이용 소감 받기
발표:
팀원 및 역할분담 소개
프로젝트 사이트 소개 및 데이터 구조 설명
프로젝트 사이트 시연 (동시에 프론트단 기능 설명)
백단 API 및 미들웨어 설명
팀원들 소감 한마디